[sirens wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
The First Responders Season 2
The First Responders រដូវកាលទី 2
[♪ thrilling music]
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
The characters, places, organizations, and events in this drama are fictitious
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
Child actors were filmed in safe situations
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
[Seol] Are you okay?
[Seol] សុខសប្បាយទេ?
Sir, can you hear me?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
[blasting]
[ការផ្ទុះ]
[loud explosion]
[ការផ្ទុះខ្លាំង]
[customers screaming]
[អតិថិជនស្រែក]
[♪ ominous music]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[explosions]
[ការផ្ទុះ]
[rumbling]
[រអ៊ូរទាំ]
CODE B (Class B Fire): Fire caused by flammable liquids
CODE B (Class B Fire)៖ ភ្លើងដែលបណ្តាលមកពីវត្ថុរាវងាយឆេះ
or gasses such as gasoline, petroleum, or oil
ឬឧស្ម័នដូចជាប្រេងសាំង ប្រេងឥន្ធនៈ ឬប្រេង
[♪ suspenseful music]
[♪ តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើច]
Fire hydrant
បំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ
-Hook up the hose to the fire hydrant. -Yes, sir.
-ភ្ជាប់ទុយោទៅនឹងបំពង់ពន្លត់អគ្គីភ័យ។  -បាទ​លោក។
They had to park the car here.
ពួកគេត្រូវចតរថយន្តនៅទីនេះ។
We need another hose!
យើងត្រូវការទុយោមួយទៀត!
There's no time for that.
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
-Just pass it through. -Here's the hose.
- គ្រាន់តែឆ្លងកាត់វា។  - នេះគឺជាបំពង់។
[grunts] Got it.
[យំ] យល់ហើយ។
-[all clamoring] -[detective] Sorry, coming through!
-[ការ​តវ៉ា​ទាំង​អស់​] -[អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត] សូម​ទោស, មក​តាម​រយៈ!
Sorry!
សុំទោស!
The arsonist had a janitor uniform for the shopping center.
អ្នក​ដុត​ផ្ទះ​មាន​ឯកសណ្ឋាន​អ្នក​យាម​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​លក់​ទំនិញ។
He started that one too. It's a serial arson.
គាត់ក៏ចាប់ផ្តើមវាដែរ។  វាជាការដុតសៀរៀល។
[Dongwoo] Chief! There's been a collapse!
[Dongwoo] មេ!  មានការដួលរលំ!
I've lost radio contact with Officer Song!
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទំនាក់ទំនង​វិទ្យុ​ជាមួយ​មន្ត្រី Song!
-[♪ tense music] -What? Seol didn't make it out?
-[♪ តន្ត្រីតានតឹង] - អ្វី?  Seol មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ចេញ?
What? Song Seol?
អ្វី?  Song Seol?
Step on it.
បោះជំហានលើវា។
This is an emergency.
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
A firefighter and a civilian are buried underneath a collapsed building.
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ និងជនស៊ីវិលម្នាក់ត្រូវបានកប់នៅក្រោមអគារដែលដួលរលំ។
Send backup.
ផ្ញើការបម្រុងទុក។
I repeat.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
A firefighter and a civilian are buried underneath a collapsed building.
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ និងជនស៊ីវិលម្នាក់ត្រូវបានកប់នៅក្រោមអគារដែលដួលរលំ។
Please dispatch the RIT.
សូមបញ្ជូន RIT ។
I repeat, please dispatch the RIT.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត សូមបញ្ជូន RIT ។
[rocks and dirt rattling]
[ថ្ម​និង​ដី​រសាត់​]
[♪ ominous music]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[Seol groans]
[Seol ថ្ងូរ]
[Seol] This is Song Seol of Taewon Emergency Rescue.
[Seol] នេះគឺជា Song Seol របស់ Taewon Emergency Rescue។
This is Song Seol
នេះគឺជា Song Seol របស់ Taewon Emergency Rescue។
I'm buried under a collapsed building.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កប់​នៅ​ក្រោម​អគារ​ដែល​ដួលរលំ។
The air pressure is 1700 psi.
សម្ពាធខ្យល់គឺ 1700 psi ។
In need of air bags and air supply apparatus.
ត្រូវការពោងខ្យល់ និងបរិក្ខារផ្គត់ផ្គង់ខ្យល់។
[static]
[ឋិតិវន្ត]
[rider groaning]
[អ្នកជិះថ្ងូរ]
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[Seol] Are you okay?
[Seol] សុខសប្បាយទេ?
I'm a paramedic.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
[grunting]
[គ្រហឹម]
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm a paramedic.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
My leg… My leg really hurts.
ជើងខ្ញុំ... ជើងខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
What happened to my leg?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់ខ្ញុំ?
[rider breathes heavily]
[អ្នកជិះដកដង្ហើមធំ]
[Seol] Please hang on for a bit.
[Seol] សូមរង់ចាំបន្តិច។
I'll try to push this off.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរុញវាចេញ។
[Seol grunting]
[Seol ស្រែកយំ]
[screaming in pain]
[ស្រែកទាំងឈឺចាប់]
[Seol panting]
[ការ​ហត់​នឿយ​ក្នុង​ស៊ុល​]
[rider groaning, whimpers]
[អ្នកជិះស្រែកថ្ងូរ]
-[student 1] Guys! -[student 2] Why did you come so late?
-[សិស្ស 1] បុរស!  -[សិស្សទី២] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
We need to hurry.
យើងត្រូវប្រញាប់។
-Want to see pictures of the band? -[student 1] Yes.
- ចង់មើលរូបភាពក្រុមទេ?  -[សិស្ស 1] បាទ។
[student 2] What's this?
[សិស្សទី២] តើនេះជាអ្វី?
There was a huge fire at the Muyeong underground shopping center.
មានអគ្គីភ័យដ៏ធំមួយនៅមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបក្រោមដី Muyeong ។
They have awesome spicy fish cakes.
ពួកគេមាននំត្រីហឹរដ៏អស្ចារ្យ។
-[student 3] We can't have it anymore? -[student 2] It's so good.
-[សិស្ស 3] យើងមិនអាចមានវាទៀតទេ?  -[សិស្សទី២] ល្អណាស់។
-This is so annoying. -[student 3] What do we do now?
- នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។  -[សិស្ស 3] តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[rider] I barely got a lousy delivery call.
[អ្នកជិះ] ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានការហៅដឹកជញ្ជូនមិនល្អ។
I'll bring spicy fish cakes.
ខ្ញុំនឹងនាំយកនំត្រីហឹរ។
Don't skip your lessons and come home early.
កុំរំលងមេរៀនរបស់អ្នក ហើយត្រលប់មកផ្ទះទាន់ពេល។
Okay
យល់ព្រម
Nari, aren't you coming? We have to go to Inkigayo to see the band.
ណារី បងមិនមកទេ?  យើងត្រូវទៅ Inkigayo ដើម្បីមើលក្រុមតន្រ្តី។
-[student 2] Hurry up! -[student 3] Let's just ditch her.
-[សិស្សទី២] ប្រញាប់ឡើង!  -[សិស្សទី 3] ចូរយើងបោះបង់ចោលនាង។
-Okay. Wait up. -[student 2] Hurry up, will you?
-យល់ព្រម។  រង់ចាំ។  -[សិស្ស 2] ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
I'm the chief of RIT, Park Hoyeon.
ខ្ញុំជាប្រធាន RIT គឺ Park Hoyeon។
As of now, I will be in charge of the firefighter rescue mission.
មកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
How are things currently?
តើ​សព្វ​ថ្ងៃ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
The big fire is out.
ភ្លើងធំបានរលត់ហើយ។
The Muyeong squad is putting out the rest of the fire
ក្រុម Muyeong កំពុងពន្លត់ភ្លើងដែលនៅសល់
and the Taewon squad is focusing on rescue.
ហើយក្រុម Taewon កំពុងផ្តោតលើការជួយសង្គ្រោះ។
The police will help with the rescue, besides those controlling the crowd.
ប៉ូលីសនឹងជួយសង្រ្គោះ ក្រៅពីអ្នកដែលគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស។
Until the fire is fully under control, only firefighters can go in.
រហូត​ដល់​ភ្លើង​គ្រប់គ្រង​បាន​ទាំងស្រុង ទើប​មាន​តែ​រថយន្ត​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ចូល​ទៅ​ដល់​។
Why should that matter when it comes to saving people?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នោះ​គួរ​មាន​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស?
We need to send in as many men as possible.
យើងត្រូវបញ្ជូនបុរសឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Where will you search?
តើអ្នកនឹងស្វែងរកនៅឯណា?
Do you know where the two are?
ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ទី​ណា​ទេ?
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
Draw up a grid around the collapse site,
គូរក្រឡាចត្រង្គជុំវិញកន្លែងដួលរលំ
and set up a sound sensor.
និងដំឡើងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសំឡេង។
[all] Yes, sir!
[ទាំងអស់] បាទ!
[Soon] If we turn off the radios and crank up the sound sensor,
[ឆាប់ៗនេះ] ប្រសិនបើយើងបិទវិទ្យុ ហើយបិទឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសំឡេង។
we can detect the faintest sounds made by survivors.
យើង​អាច​រក​ឃើញ​សំឡេង​ខ្សោយ​បំផុត​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អ្នក​នៅ​រស់រាន​មាន​ជីវិត។
Where there is sound, there are people.
ទីណាមានសំឡេង ទីនោះមានមនុស្ស។
[Hoyeon] Don't miss a single area
[Hoyeon] កុំខកខានតំបន់តែមួយ
and set them up all along the approximate location.
ហើយកំណត់ពួកវាទាំងអស់នៅតាមបណ្តោយទីតាំងប្រហាក់ប្រហែល។
-[Jihoon] I'll take the center! -[Inju] Okay!
-[Jihoon] ខ្ញុំនឹងយកកណ្តាល!  -[Inju] មិនអីទេ!
Seoha, set up a sound sensor on the left.
Seoha, ដំឡើងឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសំឡេងនៅខាងឆ្វេង។
[Seoha] Yes, sir.
[Seoha] បាទ។
[Inju] The rest of you, set them up here.
[Inju] អ្នកដែលនៅសល់ ចូររៀបចំពួកគេនៅទីនេះ។
[♪ suspenseful music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[Seol] He's bleeding too much.
[Seol] គាត់ហូរឈាមច្រើនពេក។
I need to stop the bleeding first.
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់ការហូរឈាមជាមុនសិន។
[rider groans, breathing heavily]
[អ្នកជិះថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[Seol] This will be enough to disinfect it.
[Seol] នេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់មេរោគ។
Can I cauterize it with something?
តើខ្ញុំអាចបញ្ឆេះវាជាមួយនឹងអ្វីមួយបានទេ?
Cauterize: Stopping the bleeding and disinfecting by burning the wound
ប្រយ័ត្ន៖ បញ្ឈប់ការហូរឈាម និងសម្លាប់មេរោគដោយការដុតរបួស
-[rider groaning] -[tools clinking]
-[អ្នកជិះថ្ងូរ] -[ឧបករណ៍គាំង]
[rider grunts, breathing heavily]
[អ្នកជិះស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[rider splutters] What are you doing?
[អ្នកជិះកង់] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Seol] I'm stopping the bleeding.
[Seol] ខ្ញុំកំពុងបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
Why would you do that with a chopstick?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដោយប្រើចង្កឹះ?
No.
ទេ
[Seol] There's no other way.
[Seol] មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
Then should I leave you to keep bleeding?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទុកអ្នកឱ្យហូរឈាមទេ?
No! Don't do it!
ទេ!  កុំធ្វើអី!
You shouldn't do that with stuff that's just lying around!
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ជាមួយ​នឹង​របស់​ដែល​គ្រាន់​តែ​កុហក​នោះ​ទេ!
[Seol] If I don't do anything now, you could actually die.
[Seol] ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីឥឡូវនេះទេ អ្នកពិតជាអាចស្លាប់។
-There's no time! -Seriously!
- គ្មានពេលទេ!  - ធ្ងន់ធ្ងរ!
[whimpers]
[ខ្សឹប]
What's your name, sir?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី​?
Choi Doojun.
Choi Doojun ។
Okay, Mr. Choi Doojun.
មិនអីទេ លោក Choi Doojun ។
This might hurt, and I know you're afraid.
វាអាចឈឺចាប់ ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
But the rescue team will be here soon. Just hang in there until then.
ប៉ុន្តែក្រុមសង្គ្រោះនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។  គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់ពេលនោះ។
Okay?
យល់ព្រម?
But still, this is…
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា នេះគឺ…
Will you trust me, sir?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
[sobs, sniffles]
[យំ, ស្រក់ទឹកភ្នែក]
Unread: Okay
មិនទាន់អាន៖ មិនអីទេ។
[overlapping chatter]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[student] Hurry up.
[សិស្ស] ប្រញាប់ឡើង។
[ringing continues]
[សំឡេងរោទ៍បន្ត]
Fire at Muyeong Underground Shopping Center
អគ្គីភ័យ​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប​ក្រោមដី Muyeong
"Dad"?
"ប៉ា"?
What's this? I thought your dad was dead.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Uh…
អូ…
Are you seeing an older guy for money?
ឃើញបុរសចំណាស់យកលុយទេ?
Give it a rest. You should think about your health.
ឱ្យវាសម្រាក។  អ្នកគួរតែគិតអំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
[annoyed groan]
[ថ្ងូររំខាន]
Why is it today of all days?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទាំងអស់?
This is so annoying.
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
[♪ suspenseful music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
-[Hogae] Stop the car. -[tires screech]
-[Hogae] ឈប់ឡាន។  -[សំបកកង់]
-Switch seats with me. -What?
- ប្តូរកៅអីជាមួយខ្ញុំ។  - អ្វី?
Ah.
អា.
-[tires screech] -[siren wailing]
-[សំបកកង់] -[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[cars honking]
[រថយន្ត​បុក​]
[♪ thrilling music]
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[Seoha] Sensor one is in position.
[Seoha] ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមួយស្ថិតនៅក្នុងទីតាំង។
[Inju] We're setting things up by the stairway entrance.
[Inju] យើងកំពុងរៀបចំអ្វីៗនៅច្រកចូលជណ្តើរ។
[Doha] Sensor two is in position. How about the others?
[ដូហា] ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាពីរស្ថិតនៅទីតាំង។  ចុះអ្នកដ៏ទៃវិញ?
[Jihoon] Sensor three is in position.
[Jihoon] ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាបីស្ថិតនៅទីតាំង។
[Inju] We're almost done.
[Inju] យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Please hurry.
សូមប្រញាប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Report back on the sound sensors.
រាយការណ៍ឡើងវិញអំពីឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសំឡេង។
[Seoha] We've set up two sets in six places. They're ready to go.
[Seoha] យើងបានរៀបចំពីរឈុតក្នុងប្រាំមួយកន្លែង។  ពួក​គេ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ។
Turning them on now.
បើកពួកវាឥឡូវនេះ។
Cut the radios and stop any movements.
កាត់វិទ្យុ និងបញ្ឈប់ចលនាណាមួយ។
[Hoyeon] Turn up the reception all the way.
[Hoyeon] បើកទទួលភ្ញៀវពេញផ្លូវ។
Shoot it.
បាញ់វា។
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[Doojun breathing nervously]
[Doojun ដកដង្ហើមដោយភ័យ]
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
-[sizzling] -[muffled screaming]
-[ញាក់សាច់] -[ស្រែកទ្រហោយំ]
One more time.
ម្តង​ទៀត។
We have sound from A-3, the southeast sensor.
យើងមានសំឡេងពី A-3 ដែលជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាភាគអាគ្នេយ៍។
Rescue team, start a secondary search by sensor A-3.
ក្រុមជួយសង្គ្រោះ ចាប់ផ្តើមការស្វែងរកបន្ទាប់បន្សំដោយឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា A-3។
[Kisoo] We can't control the fire.
[Kisoo] យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងភ្លើងបានទេ។
It'll take some time.
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
-Turn up the water pressure to 210 psi! -Then we'll run out of water soon.
- បង្កើនសម្ពាធទឹកដល់ 210 psi!  - បន្ទាប់មកយើងនឹងអស់ទឹកឆាប់ៗនេះ។
We have to put this out and go over to the other side!
យើងត្រូវដកវាចេញ ហើយទៅម្ខាងទៀត!
-Turn it up! -[Kisoo] Yes, sir.
- បើកវាឡើង!  -[Kisoo] បាទ។
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[Doojun] Are you sure it's done?
[Doojun] តើអ្នកប្រាកដថាវារួចរាល់ទេ?
Why does it keep hurting?
ហេតុអ្វីបានជាវាបន្តឈឺ?
[Doojun breathing heavily]
[Doojun ដកដង្ហើមធំ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
What? Is something wrong?
អ្វី?  មាន​អ្វី​ខុស?
The broken fibula keeps touching the blood vessel.
ដុំសាច់ដែលខូច បន្តប៉ះនឹងសរសៃឈាម។
I think I'll have to perform traction.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវអនុវត្តការអូសទាញ។
[splutters] Track… What?
[splutters] បទ... អ្វី?
To get the broken bone inside…
ដើម្បីទទួលបានឆ្អឹងដែលខូចនៅខាងក្នុង…
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
It's just a thing. Hang on.
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយ។  ចាំ​មួយភ្លែត។
[Doojun whimpers]
[Doojun គ្រវីក្បាល]
I have to widen the incision for traction.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពង្រីក​រន្ធ​សម្រាប់​ទាញ។
To do that…
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ…
[Doojun groaning]
[Doojun ថ្ងូរ]
[indistinct chatter]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
-[Inju] Jihoon! -[Jihoon] Sir?
-[Inju] Jihoon!  - [Jihoon] លោក?
-[Inju] Get the gas detector. -[Jihoon] Yes, sir!
-[Inju] យកឧបករណ៍ចាប់ឧស្ម័ន។  -[Jihoon] បាទ!
[indistinct chatter]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
-[Jihoon] I brought the gas detector. -[Inju] All right.
-[Jihoon] ខ្ញុំបាននាំយកឧបករណ៍ចាប់ឧស្ម័ន។  -[Inju] មិនអីទេ។
We're by sensor three where we heard the sound.
យើង​នៅ​ក្បែរ​ឧបករណ៍​ចាប់​សញ្ញា 3 ដែល​យើង​បាន​ឮ​សំឡេង។
We'll enter after checking for gas leaks.
យើងនឹងចូលបន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលការលេចធ្លាយឧស្ម័ន។
[air swooshing]
[ផ្លុំខ្យល់]
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[Jihoon] The gas detector is reacting!
[Jihoon] ឧបករណ៍ចាប់ឧស្ម័នកំពុងមានប្រតិកម្ម!
It's an LPG gas leak warning!
ជាការព្រមានលេចធ្លាយឧស្ម័ន LPG!
Oh, come on.
អូ មក។
[Hoyeon] This is the site commander.
[Hoyeon] នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ការ​ដ្ឋាន។
We have confirmed an LPG leak.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ការ​លេច​ធ្លាយ​ឧស្ម័ន​ហ្គាស។
Determine the perimeter and close in on the danger zone.
កំណត់បរិវេណ និងបិទនៅតំបន់គ្រោះថ្នាក់។
What about the LPG?
ចុះ LPG វិញ?
Since LPG is heavier than air,
ដោយសារឧស្ម័ន LPG មានទម្ងន់ធ្ងន់ជាងខ្យល់។
it sinks to the bottom when leaked.
វាលិចទៅបាតនៅពេលលេចធ្លាយ។
There's a chance that it may have built up
មានឱកាសដែលវាអាចបង្កើតឡើងបាន។
where Officer Song and the civilian are buried.
កន្លែងដែលមន្រ្តី Song និងជនស៊ីវិលត្រូវបានគេបញ្ចុះ។
And during the rescue,
ហើយក្នុងអំឡុងពេលជួយសង្គ្រោះ
there may be some sparks from breaking down concrete.
ប្រហែលជាមានផ្កាភ្លើងខ្លះពីការបំបែកបេតុង។
Are you saying it might explode?
តើអ្នកនិយាយថាវាអាចផ្ទុះទេ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[gas hissing]
[ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
[Doojun groans]
[Doojun ថ្ងូរ]
[Seol] Mr. Choi, you need to stay awake.
[Seol] លោក Choi អ្នកត្រូវនៅភ្ញាក់។
How old are you, sir?
តើលោកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
I'm 45.
ខ្ញុំអាយុ 45 ឆ្នាំ។
Tell me about your family.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
[Doojun] A daughter… I have a daughter.
[Doojun] កូនស្រី... ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
[Seol] What's your daughter's name?
[Seol] តើកូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Nari. Her name is Choi Nari.
ណារី  នាង​ឈ្មោះ ឆយ ណារី។
Nari. And how old is she?
ណារី  ហើយតើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
[Doojun groans] She's 18.
[Doojun ថ្ងូរ] នាងអាយុ 18 ឆ្នាំ។
[Seol] If you want to see her again, you need to stay strong.
[Seol] ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបនាងម្តងទៀត អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
It might be better if I died.
វាអាចប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់។
Then she would qualify for welfare
បន្ទាប់មកនាងនឹងមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់សុខុមាលភាព
and could go to college on special admission for low-income kids.
ហើយអាចចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យលើការចូលរៀនពិសេសសម្រាប់កុមារដែលមានចំណូលទាប។
What?
អ្វី?
[Doojun] She was born to a lousy dad
[Doojun] នាងកើតមកជាឪពុកដ៏អាក្រក់ម្នាក់
and couldn't even do what she wanted to do.
ហើយថែមទាំងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
I couldn't do anything for her.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីនាងបានទេ។
What should I do now, Nari? [wailing]
ណារី តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?  [យំ]
[overlapping chatter]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
[student 1] Is he stealing the food he's delivering?
[សិស្ស 1] តើគាត់កំពុងលួចអាហារដែលគាត់កំពុងចែកចាយមែនទេ?
-What a nuisance. -[Doojun] Ouch, that's hot.
- អ្វីដែលរំខាន។  -[Doojun] អ៊ូច ក្តៅៗ។
[student 2] Should we report him?
[សិស្ស 2] តើយើងគួររាយការណ៍គាត់ទេ?
Should we?
តើយើងគួរ?
[guard] Hey, delivery guy!
[យាម] ហេ អ្នកដឹកជញ្ជូន!
What are you going to do about the soup that spilled in the elevator?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះស៊ុបដែលហៀរក្នុងជណ្តើរយន្ត?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
[guard] You should be ashamed.
[យាម] អ្នកគួរតែខ្មាស។
[guard] My goodness.
[ការពារ] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[sobbing] I'm sorry. Daddy will go now.
[យំ] ខ្ញុំសុំទោស។  ប៉ានឹងទៅឥឡូវនេះ។
[sobbing continues]
[យំបន្ត]
What do you mean, you'll go now?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា អ្នកនឹងទៅឥឡូវនេះ?
You need to hang in there for Nari's sake.
អ្នកត្រូវព្យួរនៅទីនោះសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ណារី។
No.
ទេ
An embarrassing dad like me is better off dead anyway.
ប៉ាដែលខ្មាសគេដូចខ្ញុំ ស្លាប់ទៅប្រសើរជាង
Get it together.
យកវាជាមួយគ្នា។
Aren't you going to go back to Nari?
ឯងមិនត្រលប់ទៅណារីទេឬ?
[grunts, breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'll disinfect it first.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មេរោគជាមុនសិន។
-This will hurt. -No, no! Don't do it.
- នេះនឹងឈឺចាប់។  -ទេ​ទេ!  កុំធ្វើវា។
[screaming in pain]
[ស្រែកទាំងឈឺចាប់]
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
[Seol] Bear with me.
[Seol] ទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
No, don't do it!
ទេ កុំធ្វើអី!
Are you crazy? [wheezing]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  [ដកដង្ហើមធំ]
Don't you want to go out when the rescue team comes?
តើអ្នកមិនចង់ចេញទៅក្រៅទេ នៅពេលដែលក្រុមជួយសង្គ្រោះមកដល់?
If we move you and your leg gets twisted, you'll have a massive bleed.
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទីអ្នក ហើយជើងរបស់អ្នករមួល អ្នកនឹងមានឈាមច្រើន។
Do you want to die on the way to the hospital after being rescued?
តើអ្នកចង់ស្លាប់តាមផ្លូវទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
No.
ទេ
Help me. Please help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។  សូមជួយខ្ញុំផង។
[Doojun sobbing]
[Doojun យំ]
Think of Nari.
គិតពីណារី។
Please hang in there a bit more.
សូម​នៅ​ទីនោះ​បន្តិច​ទៀត។
I'll do my absolute best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[exhales deeply]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[Doojun wailing]
[Doojun យំ]
-[squelching] -[groaning in pain]
-[យំ] -[ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
I was so happy to come here
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានមកទីនេះ
getting this delivery after going around in circles all day.
ទទួលបានការដឹកជញ្ជូននេះបន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរជារង្វង់ពេញមួយថ្ងៃ។
But what is this mess?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ?
Why is my life in such a mess?
ហេតុ​អ្វី​ជីវិត​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​នេះ?
[screams]
[ស្រែក]
[Doojun groaning]
[Doojun ថ្ងូរ]
[groaning continues]
[ការថ្ងូរបន្ត]
[Doojun breathing heavily]
[Doojun ដកដង្ហើមធំ]
[Seol grunts]
[Seol ស្រែកយំ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Mr. Choi, you can't fall asleep.
លោក Choi អ្នកមិនអាចដេកលក់ទេ។
Mr. Choi. Wake up.
លោក Choi ។  ភ្ញាក់​ពី​គេង។
You can't fall asleep. Okay?
អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ។  យល់ព្រម?
[Doojun] I'm sleepy. Don't bother me.
[Doojun] ខ្ញុំងងុយគេង។  កុំរំខានខ្ញុំ។
Whatever. Don't touch me.
ស្អី​ក៏ដោយ។  កុំប៉ះខ្ញុំ។
I'm sleepy.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
[Doojun coughs]
[Doojun ក្អក]
You can't fall asleep, Mr. Choi.
គេងមិនលក់ទេ លោក ឆយ។
[coughing]
[ក្អក]
[breathes deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[Seol] Wake up. [panting]
[Seol] ភ្ញាក់ឡើង។  [ហត់]
[Seol] It's 1100 psi.
[Seol] វាគឺ 1100 psi ។
It's too low for two people to breathe at once.
វាទាបពេកសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ដកដង្ហើមក្នុងពេលតែមួយ។
At this rate, the air won't last us five minutes.
ក្នុង​អត្រា​នេះ ខ្យល់​នឹង​មិន​អូស​បន្លាយ​ដល់​យើង​ប្រាំ​នាទី​ទេ។
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[gas hissing]
[ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
[coughing]
[ក្អក]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[gas hissing]
[ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
[grunts, breathing softly]
[ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Dad
ប៉ា
[annoyed groan] Why won't you pick up?
[សំឡេងថ្ងូរ] ម៉េចមិនយក?
Seriously, you never do me any good all my life.
ការពិត អ្នកមិនដែលធ្វើល្អដល់ខ្ញុំទេ ពេញមួយជីវិត។
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
-[Nari] Wait! -[tires screech]
-[ណារី] ចាំ!  -[សំបកកង់]
[horn honks]
[ស្នែងស្នែង]
-Officer, please take me with you. -Hey.
- មន្រ្តីសូមយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។  - ហេ។
-Sir, please. -[Pil] There's been a fire.
- លោកសូម។  -[Pil] មានភ្លើងឆេះ។
-No one can enter-- -No!
- គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ - ទេ!
My dad went in there for a delivery!
ប៉ា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ដឹក​ជញ្ជូន!
[♪ suspenseful music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
When is the nitrogen truck getting here?
តើ​ពេលណា​ទើប​ឡាន​អាសូត​មក​ទីនេះ?
[firefighter over radio] It'll take 27 minutes to get through traffic.
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យតាមវិទ្យុ] វានឹងចំណាយពេល 27 នាទីដើម្បីឆ្លងកាត់ចរាចរណ៍។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Everyone, listen up.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
Hold all rescue efforts and return to command.
រក្សាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជួយសង្គ្រោះទាំងអស់ ហើយត្រឡប់ទៅបញ្ជាវិញ។
I repeat. Hold all rescue efforts.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។  រក្សាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងជួយសង្គ្រោះទាំងអស់។
Hold what? What about Officer Song?
កាន់អ្វី?  ចុះមន្រ្តី Song?
She hasn't come out yet, so why are we stopping the operation?
នាង​មិន​ទាន់​ចេញ​មក​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​បញ្ឈប់​ការ​វះកាត់?
Until the nitrogen truck arrives--
រហូតដល់ឡានអាសូតមកដល់--
[Soon] Can't we look for another way in?
[ឆាប់ៗនេះ] យើងមិនអាចរកវិធីផ្សេងបានទេ?
The firefighter inside--
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យនៅខាងក្នុង...
Will you take responsibility if we lose more men by continuing?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើយើងបាត់បង់បុរសបន្ថែមទៀតដោយការបន្ត?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Until the nitrogen truck arrives and lowers the LPG saturation,
រហូតដល់ឡានអាសូតមកដល់ ហើយបន្ថយការតិត្ថិភាពឧស្ម័ន LPG ។
evacuate the scene.
ជម្លៀសចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
[shouts angrily] There's someone trapped inside!
[ស្រែក​ទាំង​កំហឹង] មាន​អ្នក​ជាប់​នៅ​ខាង​ក្នុង!
What utter nonsense. I'm going in.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។  ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
[Mr. Baek shouts] Jin Hogae!
[លោក។  Baek ស្រែក] Jin Hogae!
You think you're a firefighter?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យទេ?
Don't get worked up.
កុំធ្វើការឡើង។
[sighs, grunts]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Inju over radio] Chief! What if we go in through the vents?
[Inju over radio] មេ!  ចុះបើយើងចូលតាមរន្ធខ្យល់?
We're in front of the vents now.
ឥឡូវនេះយើងនៅពីមុខរន្ធខ្យល់។
[Soon over radio] Does it look okay?
[តាមវិទ្យុឆាប់ៗនេះ] មើលទៅមិនអីទេ?
[Inju] Well…
[Inju] អញ្ចឹង…
Vents are not sturdy enough for the rescue team to go through.
រន្ធខ្យល់មិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ក្រុមជួយសង្គ្រោះឆ្លងកាត់។
You never know…
អ្នកមិនដែលដឹង…
Everyone out.
គ្រប់គ្នាចេញ។
[Inju] We can get them out!
[Inju] យើងអាចយកពួកគេចេញបាន!
-[Jihoon] Please let us go in! -[Seoha] Please, Chief!
-[Jihoon] អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងចូលទៅ!  -[Seoha] សូមលោកប្រធាន!
-We can't leave like this. -[Doha] How can we leave them?
- យើងមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។  -[ដូហា] តើយើងអាចចាកចេញពីពួកគេដោយរបៀបណា?
[shouts] Do you all want to die?
[ស្រែក] តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
[Pil] Excuse me. Is the civilian inside a delivery man?
[Pil] សុំទោស។  តើជនស៊ីវិលនៅខាងក្នុងជាអ្នកដឹកជញ្ជូនឬ?
We saw a motorcycle helmet earlier.
យើង​ឃើញ​មួក​សុវត្ថិភាព​ជិះ​ម៉ូតូ​មុន​នេះ។
Was there a cat sticker on it?
តើមានស្ទីគ័រឆ្មានៅលើវាទេ?
Yes.
បាទ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
[Nari sobs]
[ណារីយំ]
Please save my dad.
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
It's okay. It'll be fine.
វា​មិន​អី​ទេ។  វានឹងមិនអីទេ។
-[panting] -[Nari breathing shakily]
-[ហត់] -[ណារី ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Doojun coughing]
[Doojun ក្អក]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[Doojun] Hey.
[Doojun] ហេ។
[splutters] Excuse me.
[ បែកធ្លាយ ] សុំទោស។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[Doojun panting]
[Doojun ហត់នឿយ]
[gas hissing]
[ការ​ផ្ទុះ​ឧស្ម័ន​]
Hey, wake up.
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
We need to get out together. Come on!
យើងត្រូវតែចេញជាមួយគ្នា។  ឆាប់​ឡើង!
[rocks and dirt rattling]
[ថ្ម​និង​ដី​រសាត់​]
[Doojun grunts]
[Doojun ស្រែកយំ]
[♪ ominous music]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[shouting] Over here! Help us!
[ស្រែក] នៅទីនេះ!  ជួយ​ពួក​យើង!
We're still down here! Help!
យើងនៅតែនៅទីនេះ!  ជួយ!
[Doojun] Help!
[Doojun] ជួយ!
[Dongjun breathing heavily]
[Dongjun ដកដង្ហើមធំ]
[grunts] Over here!
[យំ] នៅទីនេះ!
Help us!
ជួយ​ពួក​យើង!
We're still down here!
យើងនៅតែនៅទីនេះ!
Help!
ជួយ!
[metal clinking]
[ការគៀបដែក]
[shouting desperately] Help us!
[ស្រែកខ្លាំងៗ] ជួយយើងផង!
Help!
ជួយ!
[sobbing]
[យំ]
Help us.
ជួយ​ពួក​យើង។
Somebody…
នរណាម្នាក់…
[Doojun panting]
[Doojun ហត់នឿយ]
Help…
ជួយ…
[♪ pensive music]
[♪ តន្ត្រីសោកសៅ]
Name: Unknown 189 Gender: Female
ឈ្មោះ៖ មិនស្គាល់ ១៨៩ ភេទ៖ ស្រី
[♪ pensive music continues]
[♪ តន្ត្រីសោកស្ដាយបន្ត]
Of course. I'll join you guys soon.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។
[Seol] Dojin…
[Seol] Dojin…
will come soon.
នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
He said he would come.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមក។
We put out the big flames. Please take care of the rest.
យើងពន្លត់ភ្លើងធំ។  សូមថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
We need to go over to the other site.
យើងត្រូវទៅគេហទំព័រផ្សេងទៀត។
-Good work. -Keep up the good work!
-ការងារ​ល្អ។  -រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ!
Forward!
ទៅមុខ!
-Did you wrap everything up? -Yes, I did. But take a look at this.
- តើអ្នកបានរុំអ្វីៗទាំងអស់ទេ?  -បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។  ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
Firefighter and civilian trapped under collapsed Muyeong Shopping Center
អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ និង​ជន​ស៊ីវិល​ជាប់​នៅ​ក្រោម​អគារ​ផ្សារ​ទំនើប Muyeong ដែល​ដួលរលំ
But this is where our team is at.
ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងដែលក្រុមរបស់យើងនៅ។
[Kisoo] Yes.
[Kisoo] បាទ។
-Call and find out what's going on. -Okay.
- ហៅទូរស័ព្ទនិងរកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។  -យល់ព្រម។
[Hoyeon] What do you think you're doing?
[Hoyeon] តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stay here if you're scared. I'm going in.
ស្នាក់នៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។  ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
[Hoyeon] This is an order. Stop.
[Hoyeon] នេះជាការបញ្ជាទិញ។  ឈប់។
-Get out of my way. -Detective Jin, it's dangerous.
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។  -Detective Jin គ្រោះថ្នាក់ណាស់
Oxygen tanks.
ធុងអុកស៊ីហ្សែន។
If we can expel the gas with high pressure,
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ចេញឧស្ម័នដោយសម្ពាធខ្ពស់
that will push out the LPG.
ដែលនឹងរុញឧស្ម័ន LPG ចេញ។
If we blast several tanks at once,
ប្រសិនបើយើងបំផ្ទុះរថក្រោះជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
we can lower the LPG saturation.
យើងអាចកាត់បន្ថយការតិត្ថិភាពឧស្ម័ន LPG ។
[♪ thrilling music]
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
I will take responsibility for this.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
All hands, go in with oxygen tanks!
ដៃទាំងអស់ចូលទៅក្នុងធុងអុកស៊ីសែន!
[Soon] Restart the rescue!
[ឆាប់ៗនេះ] ចាប់ផ្តើមការសង្គ្រោះឡើងវិញ!
[firefighter 1] Let's go!
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 1] តោះ!
-[firefighter 2] Did you get extra? -[firefighter 3] Yes, I did!
-[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 2] តើអ្នកទទួលបានបន្ថែមទេ?  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 3] បាទ!
Why are you wearing that? Are you serious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វា?  តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Why would you go in there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ?
Hey! Jin Hogae!
ហេ!  Jin Hogae!
[♪ thrilling music]
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[Inju] Shoot when you're ready! In one, two, three!
[Inju] បាញ់នៅពេលអ្នករួចរាល់!  ក្នុងមួយ, ពីរ, បី!
[all] Shooting!
[ទាំងអស់] បាញ់!
[hissing]
[ញាប់ញ័រ]
[Dongwoo] Checking the gas level.
[Dongwoo] ពិនិត្យកម្រិតឧស្ម័ន។
-Please, please… -[device beeping]
-សូមមេត្តា... -[ឧបករណ៍ប៊ីប]
Go down just a bit more. Just a bit.
ចុះបន្តិចទៀត។  គ្រាន់តែ​បន្តិច។
It's going down! A bit more!
ធ្លាក់​ចុះ!  បន្តិច​ទៀត!
-[Dongwoo panting] -[beeping continues]
-[Dongwoo panting] -[ប៊ីបបន្ត]
[Seoha] I'm out of air! Switch!
[Seoha] ខ្ញុំអស់ខ្យល់ហើយ!  ប្តូរ!
-[Doha] I'm out too! Switch! -[hisses]
-[ដូហា] ខ្ញុំក៏ចេញដែរ!  ប្តូរ!  -[ស្រែកយំ]
[♪ suspenseful music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[Hogae] I'm out too.
[Hogae] ខ្ញុំក៏ចេញដែរ។
Is it going down?
តើវាធ្លាក់ចុះទេ?
[Dongwoo] We got it!
[Dongwoo] យើងយល់ហើយ!
The LPG levels are safe now.
កម្រិត LPG មានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
We can go in now!
យើងអាចចូលទៅបានឥឡូវនេះ!
[Soon] Everyone, head in!
[ឆាប់ៗនេះ] ទាំងអស់គ្នា ចូលមក!
Don't let your guard down just because the LPG levels are down.
សូម​កុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ​ដោយ​សារ​តែ​កម្រិត LPG ធ្លាក់​ចុះ។
[whirring]
[ញ័រ]
[pants]
[ខោ]
[Inju] Bring the hydraulic support!
[Inju] នាំយកជំនួយធារាសាស្ត្រ!
[Seoha] Coming.
[Seoha] មកដល់ហើយ។
-[Doha] Start pumping! -[Seoha] Pumping!
-[ដូហា] ចាប់ផ្តើមបូមហើយ!  -[Seoha] បូម!
[♪ thrilling music continues]
[♪តន្ត្រីដ៏រំភើបបន្ត]
[Doha] That's good. The supports are in place now.
[ដូហា] ល្អណាស់។  ការគាំទ្រគឺនៅនឹងកន្លែងឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
[whirring]
[ញ័រ]
[Jihoon] Cutting is complete!
[Jihoon] កាត់រួចរាល់ហើយ!
-Inju. -[Inju] Okay!
- របួស។  - [របួស] អូខេ!
[whirring continues]
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
[whirring stops]
[ការ​ឈប់​ញ័រ​]
It's open!
បើកហើយ!
The radio, Dongwoo!
វិទ្យុ Dongwoo!
We have an opening. Going in.
យើងមានការបើក។  ទៅ​ក្នុង។
[firefighter grunts]
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យស្រែកថ្ងូរ]
[distant rattling]
[សំឡេងរោទ៍ពីចម្ងាយ]
[Dongwoo] Seoha, do we have the medical kit?
[Dongwoo] Seoha តើយើងមានឧបករណ៍ពេទ្យទេ?
[Seoha] We do.
[Seoha] យើងធ្វើ។
[panting]
[ហត់]
[Inju] Jihoon! Hand me the power cutter!
[Inju] Jihoon!  ប្រគល់​ម៉ាស៊ីន​កាត់​ភ្លើង​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
[Jihoon] Here you go!
[Jihoon] នេះឯងទៅ!
[whirring]
[ញ័រ]
[Inju grunts, panting]
[Inju ស្រែកថ្ងូរ ហត់]
[Inju] The path is blocked, Jihoon.
[Inju] ផ្លូវត្រូវបានរារាំង Jihoon ។
[Jihoon] We have a cement wall ahead!
[Jihoon] យើងមានជញ្ជាំងស៊ីម៉ងត៍នៅខាងមុខ!
[Dongwoo groans]
[Dongwoo ថ្ងូរ]
We'll bring in the endoscope camera.
យើង​នឹង​នាំ​មក​នូវ​ម៉ាស៊ីន​ថត​ចុង។
[Jihoon over radio] Yes, ma'am!
[Jihoon តាមវិទ្យុ] បាទ អ្នកគ្រូ!
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
I'll leave it here to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
-[Soon] Doha. -[Doha] Yes.
-[ឆាប់ៗនេះ] ដូហា។  -[ដូហា] បាទ។
[Soon] Give them the camera.
[ឆាប់ៗនេះ] ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកាមេរ៉ា។
-Right here. -[Doha] Okay.
-នៅ​ទី​នេះ។  -[ដូហា] មិនអីទេ។
The camera is going in.
កាមេរ៉ាកំពុងចូល។
[Jihoon] Understood.
[Jihoon] យល់។
Inju, here's the camera.
Inju នេះ​ជា​កាមេរ៉ា។
[Inju] Okay.
[អ៊ីនជូ] មិនអីទេ។
Inju, are you going in?
Inju តើអ្នកចូលទេ?
[Inju] Yes, I'm approaching the cement wall.
[អ៊ីនជូ] បាទ ខ្ញុំកំពុងចូលទៅជិតជញ្ជាំងស៊ីម៉ងត៍។
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
I don't see anything. We didn't get the wrong side, did we?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។  យើង​មិន​បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ?
Look closely until you see something! Don't give up!
មើលឲ្យជិត ទាល់តែឃើញអ្វីមួយ!  កុំចុះចាញ់!
[Hogae] What was that?
[Hogae] តើនោះជាអ្វី?
Go back to where you were.
ត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
-Looks like it's a ladle. -No, not that. The long thing next to it.
- មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កាំជណ្ដើរ។  - ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។  រឿងវែងនៅជាប់វា។
It's a person. It's a person!
វាជាមនុស្សម្នាក់។  ជាមនុស្ស!
[Inju] Jihoon, they must've found them!
[Inju] Jihoon ពួកគេច្បាស់ជាបានរកឃើញពួកគេហើយ!
-Enlarge it. -Yes, ma'am.
- ពង្រីកវា។  - បាទលោកស្រី។
[Seoha] It's a person.
[Seoha] ជាមនុស្ស។
[Soon] Mark the location! Let's find a way in toward them!
[ឆាប់ៗនេះ] សម្គាល់ទីតាំង!  តោះរកផ្លូវទៅរកគេ!
[Inju] Yes, ma'am!
[Inju] បាទអ្នកគ្រូ!
-Get a stretcher ready. -[Doha] Yes, ma'am.
- រៀបចំរទេះរុញ។  -[ដូហា] បាទ លោកស្រី។
[Kisoo] Dojin, no one is answering.
[Kisoo] Dojin គ្មានអ្នកណាឆ្លើយទេ។
-Then let's get ready to go. -Okay.
- អញ្ចឹងតោះរៀបចំខ្លួនទៅ។  -យល់ព្រម។
[cell phone buzzing]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
-Hey, Myeongpil. -[truck door closes]
- ហេ Myongpil ។  -[ទ្វារឡានបិទ]
How are things over there? My guys won't pick up.
តើអ្វីៗនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?  បុរសរបស់ខ្ញុំនឹងមិនយកទេ។
[Pil over phone] Seol… Seol is buried underneath the rubble.
[ចុចទូរស័ព្ទ] Seol... Seol ត្រូវបានកប់នៅក្រោមគំនរបាក់បែក។
What? What do you mean?
អ្វី?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Wait. I'll be right there.
រង់ចាំ។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
-[Dojin] Hey, Kisoo! -[Kisoo] Yes?
-[Dojin] ហេ Kisoo!  -[Kisoo] បាទ?
-[kid 1] Please wait, sir! -[kid 2] Sir!
-[ក្មេងទី១] សូមរង់ចាំលោក!  -[ក្មេងទី២] លោកម្ចាស់!
[kid 1] We can't find our friend. He's gone.
[ក្មេង 1] យើងមិនអាចស្វែងរកមិត្តរបស់យើងបានទេ។  គាត់ទៅហើយ។
We were playing hide-and-seek and Woohyuk came to hide here.
យើងកំពុងលេងលាក់ខ្លួន ហើយ Woohyuk បានមកលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
But we can't find him.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​ទេ។
He ran so fast that we couldn't see him.
គាត់​រត់​យ៉ាង​លឿន​ដែល​យើង​មើល​មិន​ឃើញ។
-Please, find Woohyuk. Please. -[kid 2] Please, find him.
- សូមស្វែងរក Woohyuk ។  សូម។  -[ក្មេងទី 2] សូមស្វែងរកគាត់។
Dojin, we should go for now.
Dojin យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
-[kid 1] Please find Woohyuk. -We need to go to the shopping center.
-[ក្មេងទី 1] សូមស្វែងរក Woohyuk ។  - យើងត្រូវទៅផ្សារទំនើប។
-[kid 3] Please.
-[ក្មេងទី 1] សូមស្វែងរក Woohyuk ។  -[ក្មេងទី៣] សូម។
[kid 1] Woohyuk is our best friend.
[ក្មេងទី 1] Woohyuk គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
[kids] ♪ Happy birthday to you ♪
[កុមារ] ♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy birthday to you… ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក… ♪
[kids exclaim]
[កុមារឧទាន]
[gasps]
[ហត់]
[♪ somber music]
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
-What's your friend's name? -Woohyuk.
- តើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?  - Woohyuk ។
-Are you sure he went that way? -Yes, we're sure.
- តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់បានទៅផ្លូវនោះ?  - បាទ យើងប្រាកដ។
Don't cry. I'll go get your friend.
កុំយំ។  ខ្ញុំនឹងទៅយកមិត្តរបស់អ្នក។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
Watch the kids.
មើលក្មេងៗ។
Dojin!
ដូជីន!
[sighs]
ដូជីន!  [ដកដង្ហើមធំ]
-It's okay. Come here. -[kids sobbing]
-វា​មិន​អី​ទេ។  មក​នេះ។  -[កុមារយំ]
[♪ suspenseful music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
I'll be right back, so watch the kids there.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ដូច្នេះមើលក្មេងៗនៅទីនោះ។
Be careful, Dojin. The structure will be weak.
ប្រយ័ត្នផង Dojin  រចនាសម្ព័ន្ធនឹងខ្សោយ។
[Dojin] Woohyuk!
[ដូជិន] វូហូក!
Woohyuk!
អ៊ូយ ហ៊ុយ!
[firefighter grunts]
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យស្រែកថ្ងូរ]
[Hoyeon over radio] Can you check their condition?
[Hoyeon តាមវិទ្យុ] តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់ពួកគេបានទេ?
[Soon] Not yet.
[ឆាប់ៗនេះ] មិនទាន់។
We'll let you know upon confirmation.
យើងនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលបញ្ជាក់។
[Doha] The stretcher is going in!
[ដូហា] រទេះរុញចូលហើយ!
[Hogae panting]
[Hogae ហត់នឿយ]
[Soon] I will bring Seol back.
[ឆាប់ៗនេះ] ខ្ញុំនឹងនាំ Seol មកវិញ។
Take care of things here.
ថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[Soon grunts, panting]
[ស្រែកថ្ងូរ ហឺត]
[Soon over radio] I'm at the collapsed site.
[ភ្លាមៗតាមវិទ្យុ] ខ្ញុំនៅឯកន្លែងដួលរលំ។
Inju, how is the situation?
Inju ស្ថានភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Inju] It's blocked by debris!
[Inju] វាត្រូវបានរារាំងដោយកំទេចកំទី!
[Soon] Can you get through?
[ឆាប់ៗនេះ] តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
[Inju] I'll have to. I'll get through no matter what!
[Inju] ខ្ញុំនឹងត្រូវ។  ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ!
[Soon] Okay. Let's do this.
[ឆាប់ៗនេះ] មិនអីទេ។  តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
[Inju grunts]
[Inju ស្រែកយំ]
[Soon grunts]
[ឆាប់ខឹង]
Woohyuk!
អ៊ូយ ហ៊ុយ!
[Dojin] Where are you?
[Dojin] តើអ្នកនៅឯណា?
I'm with the fire department!
ខ្ញុំនៅជាមួយនាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ!
Woohyuk?
វូយហុក?
Woohyuk!
អ៊ូយ ហ៊ុយ!
Answer me if you can hear me!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ!
Let's go out together!
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា!
Woohyuk!
អ៊ូយ ហ៊ុយ!
Found it.
បានរកឃើញវា។
Then he should be around here somewhere.
បន្ទាប់មកគាត់គួរតែនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Woohyuk!
អ៊ូយ ហ៊ុយ!
Kids, did you see your friend go in that way?
កូន​ៗ​ឃើញ​មិត្ត​ដើរ​តាម​ហ្នឹង​ទេ?
No, we didn't. But since we were playing hide-and-seek…
ទេ យើងមិនបានទេ។  ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​លេង​លាក់​ខ្លួន​…
Then you never actually saw him going in.
បន្ទាប់មក អ្នកពិតជាមិនដែលឃើញគាត់ចូលនោះទេ។
[♪ ominous music]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[drill whirring]
[ការ​ហ្វឹកហាត់​រំកិល​]
[Inju] Chief! We have a way through!
[អ៊ីនជូ] មេ!  យើងមានផ្លូវឆ្លងកាត់!
[Soon] Wait. I'll go in first.
[ឆាប់ៗនេះ] រង់ចាំ។  ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
[Inju] Yes, ma'am!
[Inju] បាទអ្នកគ្រូ!
-[Soon] Doha, follow me in. -[Doha] Yes, ma'am.
-[ឆាប់ៗនេះ] ដូហា តាមខ្ញុំទៅ។ -[ដូហា] បាទ លោកស្រី។
[distant clattering]
[ការ​និយាយ​ពី​ចម្ងាយ​]
[Dojin] Woohyuk!
[ដូជិន] វូហូក!
Woohyuk.
Woohyuk ។
Woohyuk?
វូយហុក?
Woohyuk!
អ៊ូយ ហ៊ុយ!
[thudding]
[បន្លឺឡើង]
A beating like a drum…
វាយ​ដូច​ស្គរ…
This might collapse.
នេះអាចដួលរលំ។
Woohyuk!
អ៊ូយ ហ៊ុយ!
[Dojin] Woohyuk!
[ដូជិន] វូហូក!
Get out of there if you're done searching!
ចេញពីទីនោះ ប្រសិនបើអ្នកស្វែងរករួចរាល់!
-[Dojin over radio] Just a bit longer. -Dojin!
-[Dojin តាមវិទ្យុ] បន្តិចទៀតនេះ។  - ដូជីន!
[breathing nervously]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Woohyuk.
Woohyuk ។
[whimpering]
[ញាប់ញ័រ]
Are you Woohyuk?
តើអ្នកជា Woohyuk មែនទេ?
It is you.
វាគឺជាអ្នក។
[Dojin] Put your shoe on, Woohyuk.
[Dojin] ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក Woohyuk ។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
I can't. I'm too scared.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។  ខ្ញុំខ្លាចពេក។
I'm afraid of fire. [sobbing]
ខ្ញុំខ្លាចភ្លើង។  [យំ]
It'll be fine if you come with me.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
-Come on. -[grunts, whimpers]
-ឆាប់​ឡើង។  -[គ្រហឹម គ្រហឹម]
[indistinct chatter]
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[rocks and dirt rattling]
[ថ្ម​និង​ដី​រសាត់​]
[Soon] We found two people in need of rescue!
[ឆាប់ៗនេះ] យើងបានរកឃើញមនុស្សពីរនាក់ដែលត្រូវការការសង្គ្រោះ!
Doha, bring the stretcher in.
ដូហា យកកន្ទេលមក។
And Inju, get ready to carry them out.
ហើយ Inju, ត្រៀមខ្លួនដើម្បីដឹកពួកគេចេញ។
[Doha] Bringing in the stretcher!
[ដូហា] នាំពូថៅមក!
[Soon] This is the rescue team. Can you hear me?
[ឆាប់ៗនេះ] នេះគឺជាក្រុមសង្គ្រោះ។  តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
[coughing]
[ក្អក]
She's not breathing.
នាងមិនដកដង្ហើមទេ។
[Soon] Doha, transfer him first.
[ឆាប់ៗនេះ] ដូហា ផ្ទេរគាត់ជាមុនសិន។
[Doha] Yes, ma'am.
[ដូហា] បាទ លោកស្រី។
[Doojun coughs]
[Doojun ក្អក]
[Soon] Seol.
[ឆាប់ៗនេះ] Seol ។
Seol!
ស៊ុល!
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[muffled, heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Doha] Take slow breaths, sir.
[ដូហា] ដកដង្ហើមយឺតៗ លោកម្ចាស់។
Bringing out the first person on the stretcher!
នាំ​មនុស្ស​ដំបូង​ចេញ​ពី​លើ​កប៉ាល់!
-Hold the rope. -[firefighters] Yes, sir!
- កាន់ខ្សែ។  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] បាទ!
[Soon over radio] Pull the stretcher!
[តាមវិទ្យុឆាប់ៗនេះ] ទាញពូថៅ!
[Jihoon] One, two!
[Jihoon] មួយ ពីរ!
-One, two! -[all grunting]
-មួយ​ពីរ!  -[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
-[grunting continues]
-មួយ​ពីរ!  -[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
One, two!
មួយ​ពីរ!
-One, two! -[all grunting]
-មួយ​ពីរ!  -[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
[creaks, rumbles]
[គ្រហឹមៗ]
Chief, the path might collapse.
មេ ផ្លូវអាចនឹងដួលរលំ។
[Inju over radio] Pull!
[អ៊ីនជូតាមវិទ្យុ] ទាញ!
[Inju] What are you doing? Pull!
[Inju] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  ទាញ!
Come on. Pull!
ឆាប់​ឡើង។  ទាញ!
Pull!
ទាញ!
[grunting]
[គ្រហឹម]
-[Jihoon] One, two! -[all grunting]
-[Jihoon] មួយ ពីរ!  -[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
One, two!
មួយ​ពីរ!
-Seoha, the blanket. Bring the blanket. -[Seoha] Yes!
- Seoha ភួយ។  យកភួយមក។  -[Seoha] បាទ!
[Jihoon] Pull slowly.
[Jihoon] ទាញយឺតៗ។
[all grunt]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​ទាំង​អស់​]
[Jihoon] One, two!
[Jihoon] មួយ ពីរ!
One, two!
មួយ​ពីរ!
[all grunting]
[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់]
Pull harder!
កាន់​តែ​ខ្លាំង!
[creaks]
[ញាក់]
It caught something.
វាបានចាប់អ្វីមួយ។
[Seoha] Something is caught! Hurry!
[Seoha] ចាប់បានហើយ!  ប្រញាប់ឡើង!
[Inju] The stretcher is caught on debris!
[Inju] ពូថៅជាប់នឹងកំទេចកំទី!
I can't push from my end!
ខ្ញុំមិនអាចរុញពីចុងរបស់ខ្ញុំបានទេ!
-Detective Jin! -No!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  -ទេ!
[Dongwoo] Detective!
[Dongwoo] អ្នកស៊ើបអង្កេត!
[♪ suspenseful music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[Hogae grunts, panting]
[Hogae ស្រែកថ្ងូរ ហត់នឿយ]
Pull back a little.
ទាញត្រឡប់មកវិញបន្តិច។
[Inju panting]
[Inju panting]
[Inju] Got it.
[អ៊ីនជូ] យល់ហើយ។
One, two.
មួយ​ពីរ។
Push.
រុញ។
-Pull. -[Jihoon] Okay.
- ទាញ។  -[Jihoon] យល់ព្រម។
Slowly. Pull slowly.
យ៉ាង​យឺត។  ទាញយឺត ៗ ។
-[Jihoon] One, two! -[firefighters grunting]
-[Jihoon] មួយ ពីរ!  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យស្រែកយំ]
One, two!
មួយ​ពីរ!
[rumbling]
[រអ៊ូរទាំ]
-[Dongwoo] Pull! -[Jihoon] One, two!
-[Dongwoo] ទាញ!  -[Jihoon] មួយ ពីរ!
One, two!
មួយ​ពីរ!
[Jihoon] We got her! Pull carefully.
[Jihoon] យើងទទួលបាននាងហើយ!  ទាញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
-[breathing nervously] -[detective sighs heavily]
-[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] -[អ្នកស៊ើបអង្កេតដកដង្ហើមធំ]
Here they come!
នេះគេមក!
-[detective] Let's go, Nari. -[Nari] Dad.
-[អ្នកស៊ើបអង្កេត] តោះទៅណារី។  - [ស្ត្រី] ប៉ា។
Dad.
ប៉ា។
Dad!
ប៉ា!
-[crowd clamoring] -[camera shutters clicking]
-[ហ្វូងមនុស្សស្រែក] -[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
[Nari] Dad!
[ណារី] ប៉ា!
What's with you? You're so annoying!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  អូន​រំខាន​ណាស់!
[Doojun] I couldn't buy…
[Doojun] ខ្ញុំមិនអាចទិញបានទេ…
the spicy fish cakes.
នំត្រីហឹរ។
I'm never eating that again. Don't even bring that up.
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាទៀតទេ។  កុំ​សូម្បី​តែ​លើក​ឡើង​ថា​។
[Doojun] Nari, you should get going.
[Doojun] ណារី អ្នកគួរតែទៅ។
There are a lot of people here.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
That doesn't matter right now.
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
[sobbing]
[យំ]
Don't ever take lousy deliveries from underground shopping centers, okay?
មិនដែលទទួលយកការដឹកជញ្ជូនដ៏អាក្រក់ពីមជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបក្រោមដីទេ?
[Doojun] Okay.
[Doojun] យល់ព្រម។
You should come with us.
អ្នកគួរតែមកជាមួយយើង។
Let's go! Shut the door!
តោះ​ទៅ!  បិទទ្វារ!
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[Jihoon] Officer Song is out too.
[Jihoon] មន្រ្តី Song ក៏ចេញមកដែរ។
-Detective Jin! -[crowd clamoring]
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Jin!  -[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
-[Pil] Detective, are you okay? -I'm okay. Drive.
-[Pil] អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  -ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  បើកបរ។
Okay.
យល់ព្រម។
[♪ soft tense music]
[♪ ភ្លេង​ស្រទន់​]
-[firefighter] Let's go! -[siren wailing]
-[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] តោះ!  -[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[panting]
[ហត់]
-[groans] -[sighs]
-[ថ្ងូរ] -[ដកដង្ហើមធំ]
[whimpers]
[ខ្សឹប]
Woohyuk, are you very scared?
Woohyuk តើអ្នកខ្លាចណាស់មែនទេ?
Look at me. See?
មើល​មក​ខ្ញុំ។  ឃើញទេ?
Can you see me?
តើ​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ?
I'm a firefighter.
ខ្ញុំជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
I'll keep you safe.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Do you think you can go out with me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Good.
ល្អ
Let's put your shoe on.
តោះដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Woohyuk, stick close to me.
Woohyuk នៅជិតខ្ញុំ។
[Woohyuk breathes shakily]
[Woohyuk ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[fire crackling]
[ភ្លើងឆេះ]
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Wait here for a second.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
[surprised grunt]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dojin] That won't do.
[Dojin] វានឹងមិនធ្វើទេ។
Woohyuk.
Woohyuk ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
This thing that I'm wearing…
នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់…
This is an armor.
នេះគឺជាគ្រឿងសឹក។
You know what an armor is, right?
ដឹង​ទេ​ថា​អាវ​ក្រោះ​ជា​អ្វី​?
If you wear this, it doesn't feel hot at all.
បើ​ពាក់​នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ​អី​ទេ។
If you wear this, it won't get hot.
បើ​ពាក់​នេះ​មិន​ក្តៅ​ទេ។
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
[♪ suspenseful music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Dojin] Be careful.
[Dojin] ប្រយ័ត្ន។
Woohyuk, close your eyes and count to 100 starting now.
Woohyuk បិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយរាប់ដល់ 100 ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Ready, go.
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
[panting]
[ហត់]
[Dojin panting]
[Dojin ហត់នឿយ]
Woohyuk, are you okay?
Woohyuk តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you hurt anywhere?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
Wait right here for a second.
រង់ចាំនៅទីនេះមួយវិនាទី។
Kisoo, come to the west windows on the first floor.
Kisoo មកបង្អួចខាងលិចនៅជាន់ទីមួយ។
Got it.
យល់ហើយ។
[Kisoo] Kids, stay here and don't move. Okay?
[Kisoo] កូន ៗ នៅទីនេះហើយកុំផ្លាស់ទី។  យល់ព្រម?
Too high.
ខ្ពស់​ពេក។
[panting]
[ហត់]
[Dojin] Here is too high as well.
[Dojin] នៅទីនេះខ្ពស់ពេក។
All right, I could send him down through here.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ។
[♪ suspenseful music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's go, Woohyuk.
តោះទៅ Woohyuk ។
Woohyuk, can you run?
Woohyuk តើអ្នកអាចរត់បានទេ?
-Yes. -Then when I lower you,
- បាទ។  - បន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំបន្ទាបអ្នក,
you have to run as far as you can. Okay?
អ្នកត្រូវរត់ឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។  យល់ព្រម?
[breathing heavily] What about you?
[ដកដង្ហើមធំ] ចុះអ្នកវិញ?
I'm a firefighter. Firefighters don't get burned.
ខ្ញុំជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។  អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យមិនឆេះទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Dojin] Raise your arms.
[Dojin] លើកដៃឡើង។
When you get down there, there will be another firefighter.
ពេលចុះទៅដល់ទីនោះ នឹងមានអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យម្នាក់ទៀត។
He'll catch you, so don't worry.
គាត់នឹងចាប់អ្នក ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Okay?
យល់ព្រម?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You'll follow me out, right?
អ្នកនឹងតាមខ្ញុំចេញមែនទេ?
[Dojin] Of course I will.
[Dojin] ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Kisoo!
ហូ!
Get ready to catch Woohyuk!
ត្រៀមខ្លួនចាប់ Woohyuk!
Just keep looking at me.
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។
Don't look down.
កុំមើលងាយ។
One, two.
មួយ​ពីរ។
[Kisoo] Plant your foot first. Slowly.
[Kisoo] ដាំជើងរបស់អ្នក។  យ៉ាង​យឺត។
[Dojin] Your other foot. Good.
[Dojin] ជើងមួយទៀតរបស់អ្នក។  ល្អ
I'll be holding on. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងកាន់។  កុំបារម្ភ។
[Dojin grunts]
[Dojin ស្រែកយំ]
[Kisoo] Slowly. Dojin, go slowly.
[Kisoo] យឺតៗ។  Dojin ដើរយឺតៗ។
There. Slowly.
នៅទីនោះ។  យ៉ាង​យឺត។
There.
នៅទីនោះ។
Good job. Are you okay?
ការងារ​ល្អ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Is he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
I got him. You should get out quickly.
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។  អ្នកគួរតែចេញឱ្យលឿន។
-[Kisoo] Here. -Woohyuk, run!
-[Kisoo] នៅទីនេះ។  - Woohyuk រត់!
I got him!
ខ្ញុំទទួលបានគាត់!
[exhales sharply, sighs in relief]
[ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំដោយធូរស្រាល]
[Kisoo] You're not hurt, are you?
[Kisoo] អ្នកមិនឈឺទេ?
[kids] Woohyuk! [sobbing]
[ក្មេងៗ] Woohyuk!  [យំ]
-[kid 1] Where were you? -[kid 2] We were looking for you!
-[ក្មេងទី១] តើអ្នកនៅឯណា?  -[ក្មេងទី 2] យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក!
Dojin, I have the kids. Get out now.
Dojin ខ្ញុំមានកូនហើយ  ចេញឥឡូវនេះ។
[♪ pensive music]
[♪ តន្ត្រីសោកសៅ]
[Kisoo over radio] Dojin! What are you waiting for?
[Kisoo តាមវិទ្យុ] Dojin!  តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Dojin!
ដូជីន!
Kisoo.
គីសូ។
There's a star-shaped flame here too.
នៅទីនេះក៏មានអណ្តាតភ្លើងរាងដូចផ្កាយផងដែរ។
[Kisoo] What?
[Kisoo] អ្វី?
I'll go after checking this.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីពិនិត្យរឿងនេះ។
[Kisoo] Kids.
[Kisoo] កុមារ។
You should move away from the building now.
អ្នកគួរតែចាកចេញពីអគារឥឡូវនេះ។
[♪ dramatic music]
[♪តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
Get out of the way. Please, please.
ចេញពីផ្លូវ។  សូមមេត្តា។
-[horn honking] -Out of the way!
-[ស្នែងស្នែង] - អស់ផ្លូវហើយ!
Please, seriously…
សូមមេត្តា...
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[Soon] Defibrillator.
[ឆាប់ៗនេះ] Defibrillator ។
-Charge to 100 joules. -[beeps]
- សាកថ្មដល់ទៅ 100 joules ។  -[ប៊ីប]
Clear.
ច្បាស់។
-Shock. -[thumps]
- រន្ធត់។  -[គោះ]
-Why won't she wake up? -Charge to 200.
- ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់?  - គិតថ្លៃដល់ ២០០ ។
-[defibrillator beeps] -[Soon] Clear.
-[សំឡេងបន្ទោរបង់] -[ឆាប់] ច្បាស់។
Shock.
តក់ស្លុត។
[thumps]
[ផ្លុំ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[♪ somber music]
[♪ តន្ត្រីកំសត់]
[inaudible]
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
If a person has an average life,
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មានជីវិតជាមធ្យម។
their heart beats around two billion times.
បេះដូងរបស់ពួកគេលោតប្រហែលពីរពាន់លានដង។
Of those two billion times,
ក្នុងចំណោមពីរពាន់លានដងនោះ
roughly about 1,000 times would be my contribution.
ប្រហែលជា 1,000 ដងជាការរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ។
[frustrated groan]
[យំសោកសៅ]
[Soon] She was exposed to carbon monoxide under a collapsed building.
[មិនយូរប៉ុន្មាន] នាងត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងកាបូនម៉ូណូអុកស៊ីតនៅក្រោមអគារដែលដួលរលំ។
Used the defibrillator three times as she didn't have any pulse.
ប្រើឧបករណ៍បន្ទោរបង់បីដង ដោយសារនាងមិនមានជីពចរ។
-We injected an ampoule of epi… -[car tires screech]
- យើងបានចាក់ថ្នាំអេពីភី... -[ សំបកកង់ឡាន]
Detective, the site of the other fire was a warehouse for Jungmil Trade.
តាម​ការ​អង្កេត ទីតាំង​នៃ​ភ្លើង​ផ្សេង​ទៀត​គឺ​ជា​ឃ្លាំង​សម្រាប់ Jungmil Trade ។
It's the company that imported the pipe cutters used by the arsonist.
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលនាំចូលឧបករណ៍កាត់បំពង់ដែលប្រើដោយអ្នកដុត។
Dojin is overseeing the scene right now.
Dojin កំពុង​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
Why didn't you find me in the refrigerator inside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅក្នុងទូទឹកកកនៅខាងក្នុង?
-Hey. -How could we ever find you in there?
- ហេ។  - តើយើងអាចរកអ្នកនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
You're alive thanks to me.
អ្នកនៅរស់ អរគុណខ្ញុំ។
[♪ intense music]
[♪តន្ត្រីខ្លាំង]
Good work, everyone. Let's wrap up.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។  ចូរយើងបញ្ចប់។
[firefighter 1] The fire is starting back up!
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ ១] ភ្លើងកំពុងឆេះវិញហើយ!
[firefighter 2] I think we need to go back in.
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 2] ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
[chief] Let's go!
[នាយ] តោះ!
You take the right. You go to the left.
អ្នកយកសិទ្ធិ។  អ្នកទៅខាងឆ្វេង។
[firefighters] Yes, sir!
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] បាទ!
Dojin isn't picking up.
Dojin មិន​បាន​ទទួល​ទេ។
Call the person who went with him.
ហៅអ្នកដែលបានទៅជាមួយគាត់។
[Dojin groans]
[Dojin ថ្ងូរ]
[♪ pensive music]
[♪ តន្ត្រីសោកសៅ]
[Seol] Dojin.
[Seol] Dojin ។
You should take care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Don't jump into fires like that.
កុំលោតចូលក្នុងភ្លើងបែបនេះ។
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dojin] Seol.
[ដូជិន] សេអូល។
I'll come to you soon.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
[groans, breathing heavily]
[ថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
[explosions]
[ការផ្ទុះ]
Everyone, stop!
ឈប់!
The building might collapse.
អាគារអាចដួលរលំ។
-Everyone, fall out! -[firefighter 1] Fall out!
- ទាំងអស់គ្នា ធ្លាក់ចេញ!  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 1] ធ្លាក់ចេញ!
[firefighter 2] The building might collapse! Fall out!
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 2] អគារអាចនឹងដួលរលំ!  ជ្រុះ!
-[♪ suspenseful music] -[gasps, panting]
-[♪ តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​ចិត្ត​] -[gasps, panting]
[explosion]
[ការផ្ទុះ]
[♪ suspenseful music continues]
[♪ តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើចបន្ត]
[cell phone buzzing]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
[Kang Doha] This is the last time…
[Kang Doha] នេះជាលើកចុងក្រោយ…
I'm getting involved.
ខ្ញុំកំពុងចូលរួម។
[engine starts]
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[chief] Are you guys okay?
[នាយ] សុខសប្បាយទេ?
-[firefighter 1] Yes, I'm okay. -[firefighter 2] I'm okay, sir.
-[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 1] បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 2] ខ្ញុំមិនអីទេលោក។
-[firefighter 3] I'm okay. -[firefighter 4] I'm okay.
-[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 3] ខ្ញុំមិនអីទេ។  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 4] ខ្ញុំមិនអីទេ។
-[chief] Are you okay? -[grunts]
-[នាយ] សុខសប្បាយទេ?  -[គ្រហឹម]
Chief, I think someone is in there.
ប្រធាន ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
-Get ready! -[firefighter 5] Yes, sir!
-ត្រៀមខ្លួន!  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 5] បាទ!
[anchor on phone] Before the shock of the recent serial arson fires
[យុថ្កានៅលើទូរស័ព្ទ] មុនពេលមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៃការឆេះស៊េរីថ្មីៗនេះ
-has died down… -Goodness.
- បានទទួលមរណៈភាពហើយ...
…there have been additional fires…
​…​មាន​ភ្លើង​បន្ថែម​ទៀត​…
[reporter on TV] The police and firefighters
[អ្នកយកព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍] ប៉ូលីស និងអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
are investigating with the possibility
កំពុងស៊ើបអង្កេតជាមួយលទ្ធភាព
-that it was done by the same arsonist. -[bystander] What?
- ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​អ្នក​ដុត​ផ្ទះ​ដដែល។  -[អ្នក​មើល] អ្វី?
[reporter] They are looking through nearby CCTVs and interviewing people
[អ្នករាយការណ៍] ពួកគេកំពុងរកមើលតាមរយៈ CCTVs នៅក្បែរនោះ និងសម្ភាសន៍មនុស្ស
-to find clues… -[passersby murmuring]
- ដើម្បីស្វែងរកតម្រុយ… -[ការរអ៊ូរទាំរបស់អ្នកដំណើរ]
[anchor on TV] In the Muyeong Underground Shopping Center fire today,
[Anchor on TV] ឆេះផ្សារទំនើបក្រោមដី Muyeong ថ្ងៃនេះ
a paramedic went in to rescue a civilian
គ្រូពេទ្យបានចូលទៅជួយសង្គ្រោះជនស៊ីវិលម្នាក់
but was trapped under the collapsed building as well.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​នៅ​ក្រោម​អគារ​ដែល​បាក់​រលំ​ផង​ដែរ។
The paramedic has been taken to a hospital and is receiving treatment,
ពេទ្យ​ដឹក​យក​ទៅ​សង្គ្រោះ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
but is in critical condition as of yet.
ប៉ុន្តែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅឡើយ។
The Fire Department believes a restaurant in the shopping mall…
នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ​ជឿ​ថា ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​ក្នុង​ផ្សារ​ទំនើប…
[Dojin panting]
[Dojin ហត់នឿយ]
Seol.
សេអូល។
Seol, you have to wake up.
Seol អ្នកត្រូវតែក្រោកឡើង។
[♪ soft music]
[♪តន្ត្រីទន់]
You should go home.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
Seol. [sobs softly]
សេអូល។  [យំតិចៗ]
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
[soft chuckle]
[សើចតិចៗ]
Dojin.
ដូជី។
Do you know how long I waited for you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I came too late.
ខ្ញុំមកយឺតពេក។
Sorry.
សុំទោស។
I thought I was really going to die.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់។
[soft chuckle]
[សើចតិចៗ]
[soft sigh] It's good that you didn't.
[ដកដង្ហើមធំ] ជាការល្អដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm so glad you didn't.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនបានធ្វើ។
And…
និង…
I have a favor to ask you. Will you do it for me?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ  តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Do you remember when I told you that I had something to say?
តើអ្នកចាំទេ ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ?
[horn honks]
[ស្នែងស្នែង]
[tires screech]
[សំបកកង់]
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
-Excuse me. -[chief] Yes?
-អត់ទោស។  -[នាយ] បាទ?
The guy in the ambulance looked like a firefighter. Is he okay?
បុរសនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ មើលទៅដូចជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។  តើគាត់មិនអីទេ?
He was hurt, but he'll be okay.
គាត់ឈឺចាប់ ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអីទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
There was a secondary explosion while putting out the fire.
មានការផ្ទុះបន្ទាប់បន្សំ ខណៈពេលពន្លត់ភ្លើង។
The building partially collapsed.
អាគារបានដួលរលំដោយផ្នែក។
[Hogae] It's completely burnt.
[Hogae] ឆេះទាំងស្រុង។
Was he trying to get rid of evidence?
តើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​កម្ចាត់​ភស្តុតាង​ឬ?
-[firefighter] Chief! -[footsteps approaching]
-[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ] មេ!  - [ជើង​ដើរ​ជិត​]
-Over here. -[chief] What is it?
- នៅទីនេះ។  -[ប្រធាន] តើវាជាអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[♪ tense music]
[♪តន្ត្រីតានតឹង]
[Pil] What's going on?
[Pil] តើមានអ្វីកើតឡើង?
-[chief] Get a stretcher. -[firefighter 1] Yes, sir.
-[ប្រធាន] យកកន្ត្រៃ។  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 1] បាទ។
[firefighter 2] It's not fireproof gear.
[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 2] វាមិនមែនជាឧបករណ៍ការពារភ្លើងទេ។
What are you saying? Then was there a worker inside?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  តើមានកម្មករនៅខាងក្នុងទេ?
I thought you searched for people.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្វែងរកមនុស្ស។
[panting] It's another dead body.
[ហត់] វាជាសាកសពមួយផ្សេងទៀត។
Call the NFS. This is a crime scene now.
ហៅទូរស័ព្ទទៅ NFS ។  នេះ​ជា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។
-We'll check for identification first. -[firefighter 3] Okay.
- យើងនឹងពិនិត្យអត្តសញ្ញាណជាមុនសិន។  -[អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ 3] យល់ព្រម។
[♪ ominous music]
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​]
[exhales softly]
[ដកដង្ហើមចេញដោយស្រទន់]
♪ I crossed the world ♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងពិភពលោក♪
♪ To last for you ♪
♪ ដើម្បីស្ថិតស្ថេរសម្រាប់អ្នក♪
♪ It is fine ♪
♪ មិនអីទេ♪
♪ I'm trying to be alone ♪
♪ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនៅម្នាក់ឯង♪
♪ I'm sure you're safe ♪
♪ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព♪
♪ Don't cry for me ♪
♪ កុំយំព្រោះខ្ញុំ♪
♪ If you can smile ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកអាចញញឹម♪
♪ That is all I need ♪
♪ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
♪ Always ♪
♪ ជានិច្ច ♪
The First Responders Season 2
The First Responders រដូវកាលទី 2
This bastard only targeted firefighters.
មនុស្សតិរច្ឆាននេះកំណត់គោលដៅតែអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យប៉ុណ្ណោះ។
[Youngdoo] There are those who can see the signature…
[Youngdoo] មានអ្នកដែលអាចមើលឃើញហត្ថលេខា…
[Dojin] I wanted to go someplace nice to give you this.
[Dojin] ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាដែលល្អដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
It's pretty.
\\an8}ស្អាតណាស់។
[Soojin] It's Ms. Song. Her vitals are unstable!
[Soojin] វាជាអ្នកនាងសុង។  ជីវិតរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរ!
[long beep]
[សំឡេងប៊ីបយូរ]
[Hong] I'm sorry.
[Hong] ខ្ញុំសុំទោស។
You should get that bastard.
អ្នកគួរតែទទួលបានមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
[Hogae] Dochoon Villa, Mijoong Apartments, the hotdog truck…
[Hogae]Dochoon Villa, Mijoong Apartments, ឡានដឹកដី...
This person's phone signal was present at all these locations.
សញ្ញាទូរសព្ទរបស់បុគ្គលនេះមានវត្តមាននៅទីតាំងទាំងអស់នេះ។
[shouts] Father!
[ស្រែក] ឪ!
Detective, look at this. It's Unit 304 at Dochoon Villa.
អ្នកស៊ើបអង្កេត មើលរឿងនេះ។  វាជាបន្ទប់លេខ 304 នៅ Dochoon Villa ។
This bastard is the serial arsonist.
ជនក្បត់នេះគឺជាអ្នកដុតសៀរៀល។
Translated by Youla Kim
បកប្រែដោយ យូឡា គីម